 	Panahong Kinabilangan

 	Sariling Puna
Itong maikling tula ay isang pagpapakita ng inspirasyon ng may akda sa pagsusulat at sa pagbalik sa pagsulat kahit may mga oras na sya ay napapalayo.
 	Gintong Kaisipan balyus na nakapaloob sa katha
Wag kang mabahala at mawalan ng pag asa pag ikaw ay napapagod na sa iyong ginagawa, dahil kung mahal mo talaga ito ay tiyak na babalik at babalik ka sa panahon na ikaw ay handa na.
 	Mga mungkahi
Napakaganda ng tula kahit na simple lang kaya ako ay wala nang maidadagdag pa. Minsan ay mas marami pang nasasabi ang simple at konting mga salita.
